Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.1/*/ModulesStatsbestcustomersAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Empty recordset returned
ja_jp: 空のレコードセットが返されました

source: Valid orders
ja_jp: 有効な注文

source: Money spent
ja_jp: お支払い金額

source: Best customers
ja_jp: ベストカスタマー

source: Adds a list of the best customers to the Stats dashboard.
ja_jp: 統計ダッシュボードに、ベストカスタマーのリストを追加する。

source: Develop clients' loyalty
ja_jp: お客様との信頼関係を構築する

source: Keeping a client can be more profitable than gaining a new one. That is one of the many reasons it is necessary to cultivate customer loyalty.
ja_jp: 顧客としての囲い込みは、新規顧客の獲得よりも有益です。 これは、お客様との信頼を築くため重要な理由の一つです。

source: Word of mouth is also a means for getting new, satisfied clients. A dissatisfied customer can hurt your e-reputation and obstruct future sales goals.
ja_jp: 「口コミ」は、新しい顧客を獲得するための手段ですが、不満を持った顧客はネット上でのショップの評判を落とすと共に、今後の売上目標到達の大きな障壁となります。

source: In order to achieve this goal, you can organize:
ja_jp: この目標を達成するに行なうべき事：

source: Punctual operations: commercial rewards (personalized special offers, product or service offered), non commercial rewards (priority handling of an order or a product), pecuniary rewards (bonds, discount coupons, payback).
ja_jp: 正確で丁寧な対応：より良い商品（お客様一人ひとりに合わせた特典、商品やサービスの提供）、より良いサービス（注文や商品の迅速で丁寧な処理）、お得な特典（割引クーポン、ペイバック）など。

source: Sustainable operations: loyalty points or cards, which not only justify communication between merchant and client, but also offer advantages to clients (private offers, discounts).
ja_jp: 顧客囲い込みのための戦略：顧客ポイントや顧客カードなどは、単に連絡の管理のためだけではなく、お客様に特権を与えるものになります。（お得意様限定商品や値引きなど）

source: These operations encourage clients to buy products and visit your online store more regularly.
ja_jp: こうした戦略によりお客様にもっと頻繁に来店していただき、商品をご購入いただくように働きかけることになります。
